【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី២១]
ទាក់ទងនឹងការបំផ្លាញផែនទីផ្កាយ។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយពីព្រះមហាក្សត្រ
។
និយាយក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​ដុត​វិមាន Star Pavilion។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើន។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំចង់បានភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ចិត្តសាស្ត្រភាគច្រើននឹងចាកចេញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកវិធី
បង្កើតការរំខានមែនទេ?
ស៊ីម។
មិន​ថា​ជា​ពិធីបុណ្យ​ហោរាសាស្ត្រ
ឬ​ពិធី
ខ្ញុំត្រូវការមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដុតវា។
វា​ងាយស្រួល។ យើងមានលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មួយណា?
ពិធី​ខួបកំណើត។
ខ្ញុំនឹងប្រើការអធិស្ឋានជាលេស
ហើយកោះហៅហោរាទាំងអស់នៅក្នុងវាំង។
នេះ​មិន​សមហេតុសមផល​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា
​អធិរាជ​វ័យ​ក្មេង​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ និង​ឈ្លើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអ្វីទេ។
មួយម៉ោងទៀត
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គេ
​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់។
[ការលែងលះ]
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រះនាងនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ សូមនិយាយបន្ទាប់ពីយើងឃើញព្រះនាង។
រ៉ុង យូ, សាយ។
ម៉េចក៏ហ៊ានដូចអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីខ្លួនឯង
ខាងក្រោមនេះគឺ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ខ្លែងបានទេ។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃខ្ញុំមិនអាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច
សម្តែងជាមួយអ្នកក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីបានទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន និងមិនសូវពូកែនិយាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ទៅ
​ក្រសួង​ធម្មការ។
ប៉ុន្តែជាពិសេសមិនមែនលោក លី...
តើ​អ្នក​បម្រើ​ដូច​អ្នក​មាន
​សំឡេង​អ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
និយាយអ្វីមួយ។
Zhangping
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- បាទ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
សូម្បី​ព្រះនាង​ក៏​មិន​ខ្លាច​ដែរ ទុក​ឱ្យ
​នាង​ក្រមុំ ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលេងជាមួយ whips ជាយូរមកហើយមុនពេលអ្នក
។
ឈប់ខ្មាស់គេទៅ។
He Jiuling មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងខ្លះអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ,
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន
​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ប្តី​របស់​អ្នក​។ អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនឹងបោះបង់
ពិធីខួបកំណើតទេ?
អំពី រ៉ុង យូ?
តើពាក្យ "បោះចោល" មានន័យដូចម្តេច?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
គាត់​មិន​បាន​ចាំ​សូម្បី​តែ​ពិន្ទុ​តន្ត្រី​
នៅតែទន្ទឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំសម្តែងជាមួយគាត់។
គាត់នឹងណែនាំខ្លួនគាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងថាគាត់មិនអីទេ។
សូមទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្តែង​ជាមួយ​គាត់​។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
កុំព្យាយាមប្រើខ្ញុំជាខែល
អ្នកដឹងថាច្រកចេញនៅឯណា។
យករំពាត់។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំ​និយាយ។
លោកជំទាវ អ្នកគួរផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងមើលទៅដូចជាព្រះនាង,
ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅគិតថានាងឆ្កួត?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
យើងត្រូវជូនដំណឹងដល់មន្ត្រី
ចង់​លេង​ស៊ី​តា​ម្នាក់ឯង
​ឬ​បើ​យើង​មិន​ទៅ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
បើ​គេ​បញ្ជាក់​ម៉េច​មិន​ទៅ?
តើ​ម្ចាស់​ក្មេង​នឹង​សម្ដែង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជា
គ្រូបង្រៀនតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
មុន​ទៅ​លេង​ខ្ញុំ​មួយ​បទ​ទៀត។
ព្រះនាងនៅទីនេះ។
សូម​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនពរអ្នកឱ្យរីករាយថ្ងៃកំណើត។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​នៅ​រាជធានី​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អហើយគេងលក់ស្រួល។
គ្មានមនុស្សចាស់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែរំខានខ្ញុំ
ពេលខ្លះ
រហូតដល់ខ្ញុំធាត់។
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយ Xilan និង Chengan
ត្រជាក់ដូចថ្ម
ទីបំផុត Chu Chu ដឹងខ្លួននាងហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ដើម្បីសម្លុត He Jiuling ។
មិន​ថា​នាង​មាន​កំហុស​ឬ​អត់​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងជានិច្ច។
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​តែ​មួយ​ជាមួយ​នាង។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ដល់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកពិតជាធ្វើបាបនាងមែនទេ?
សហភាព​អឺរ៉ុប...
គ្រួសាររបស់នាងគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ He
គឺជាបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។
កុំនិយាយពាក្យទាំងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
អ៊ី រ៉ុងយូ
អ្នក​គួរ​អត់​ឱន​ឲ្យ​គាត់​ជាង​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់អី?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញមនុស្សពីរនាក់នេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យ។
គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺនៅពេលក្រោយ
អូន និង រ៉ុង យូ មក​ច្រៀង​រាំ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
រ៉ុង យូ
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នក
មានអាយុវែងនិងគ្មានដែនកំណត់។
សូមអរគុណ។
សុភមង្គលដ៏មានតម្លៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​មិន​ទាន់​ដឹង?
ខ្ញុំមិនទៅរាំទេ?
តើ​រឿង​នេះ​មិន​គួរ ​ដោះស្រាយ ​ដោយ​លោក He Jiuling ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
He Jiuling នាងធ្វើវាដោយចេតនា។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
តើ​យើង​គួរ​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ​ដល់​ព្រះមាតា​ឬ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិត
ល្អដូច Nanshan ។
អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់ អង្គុយចុះ។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងពីសំណាងអាក្រក់ទាំងនេះ
តើអារម្មណ៍របស់នាងនឹងប្រសើរឡើងទេ?
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
- ផងដែរ,
នាង​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​ខ្ញុំ
នាង​ប្រហែល​ជា​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​បាប​ រ៉ុង យូ ទៀត​ហើយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
វាមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ទៅ
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ដល់វេនយើងហើយ ដើម្បីណែនាំខ្លួនយើង។
- តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង។
អ្នកក៏គួរដែរ។
ទេ
យប់នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន
​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នករាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
[ពាក្យសុំលែងលះ]
មិនមែនអនាគតទេ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុននេះ។
បានជួបអ្នក,
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក,
ហើយញែកខ្លួនខ្ញុំចេញពីអ្នក
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់,
គេងលក់​ស្រួល,
ហើយកុំធ្វើ...
Zhanping ជា​មនុស្ស​សំខាន់​។
ត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅពិធីជប់លៀងវិញ។
ជិតដល់ពេលលេងស៊ីតាហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
លោក Jiuling ។
យល់ព្រម ការប៉ះ។
អ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
នាងល្អណាស់។
ផ្លូវច្បាប់។
ពស់ថ្លាន់។
ល្អ​ណាស់។
រាំ​អី​ក៏​ស្អាត!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង។
- បាទ -
ព្រះនាង
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាព្រះនាង។
របាំដាវ ពិត
ដែលមានមន្តស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះនាងនឹង
រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់នាងនៅ Xingxiang Pavilion ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រូ​ក្មេង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ទាំង​ពីរ​នេះ​ពិត​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តាមពិត។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
មនុស្សគ្រប់រូបមានការភ្លេចភ្លាំង។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្លេច​ប្រពន្ធ រ៉ុង យូ ទេ?
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ផ្លាស់ប្តូរ​ខ្ញុំ។
តើ​ត្រូវ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​លោក រ៉ុង យូ យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រ៉ុង យូ នៅឯណា?
[ក្រដាសលែងលះ]
[ហោរាសាស្ត្រ វិមាន។ 】
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- លឿន។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
Madam, Starry Pavilion កំពុងឆេះ។
ពណ៌បៃតងស្អាត រៀបចំសេះរបស់អ្នក។
- បាទ
- ពន្លត់ភ្លើង។
លឿនៗ យកទឹកមក!
យកទឹកមក!
[Xingxiang Pavilion]
រហ័ស​តាម​នេះ។
ហ្វូហ្គោ!
ពន្លត់ភ្លើងយ៉ាងលឿន។
លឿនៗ យកទឹកមក!
យកទឹកមក ប្រញាប់ឡើង។
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់អ្នក,
វាមិនអាចទៅរួចដែលអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើងដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែផែនទីផ្កាយត្រូវ
បានការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ការដុតដោយផ្ទាល់
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ហើយឱកាសជោគជ័យមិនខ្ពស់ទេ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបង្កើតភាពវឹកវរ។
ដំបូង
​ត្រូវ​ដុត​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ។
រំខានកន្លែងនេះ។
ទោះបី​តារា​ឆ្មាំ
​មិន​ចេញមក​ពន្លត់​ភ្លើង​ក៏ដោយ​។
ពេល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន ពួក​គេ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
នៅពេលអ្នកមកដល់ទ្វារបន្ទប់គំនូសតាង
[Star Chart Room]
បានបញ្ជូនពួកគេទៅពន្លត់ភ្លើង។
មកដល់ហើយ ទឹកមកដល់ហើយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែឈរនៅទីនោះ?
យើងត្រូវការជំនួយ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនពន្លត់ភ្លើង
Star Pavilion ទាំងមូល
នឹងត្រូវឆេះ។
មក។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
ទឹកមកដល់ហើយ!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ធ្វើឱ្យរលោង, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាប្រែថានេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Xingxiang Pavilion ។
Rong Yu ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មកទៀតហើយទឹក។
ផែនទីផ្កាយ។
ផែនទីផ្កាយបាត់។
ផែនទីផ្កាយគឺអស់សង្ឃឹម។
- ឆាប់។
- តារាង។
មេ។
យឺត​ណាស់។ ក្រោកឈរ។
នេះ​គឺ​ជា​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​ដែល​បុព្វបុរស​របស់​យើង​បាន​ប្រគល់​មក​ឲ្យ​យើង។
ដូចគ្រូទាយ
គ្រាន់តែមើលតារាងផ្កាយដើម្បីដឹង
នេះនឹងធ្វើឱ្យការស្មានរបស់យើងកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបំផ្លាញ
តើ​យើង​អាច​ជឿ​អ្វី
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​លំដាប់​ដ៏ទេវភាព?
ជោគវាសនារបស់អធិរាជ
ឬជោគវាសនារបស់ Jialin?
ទោះបីជាមានតុមួយក៏ដោយ
បេសកកម្មដ៏ទេវភាពត្រូវបានកំណត់ដោយការគណនា។
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុមួយ
មិនសមនឹងការសោកសៅ។
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ
យើងគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ក្រោកឡើង។
មកពន្លត់ភ្លើង។
ចាកចេញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ដោយភ្លើងឆេះនេះ
ទោះ​ចូល​ក៏​មិន​ចេញ​ដែរ។
ផែនទីត្រូវតែត្រូវបានដុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំទុកវាចោល។
ហាម​ចូល។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាបាត់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្រូ។
តើផែនទីផ្កាយនៅឯណា?
ហ្វូហ្គោ។
ភ្លើង។
ក្រាហ្វិកបាត់។
- គាត់បានបាត់ខ្លួន។
- គ្រូ។
- ផែនទីផ្កាយបាត់។
ផែនទីផ្កាយ...
គ្រូ។
នឹក។
♫ ផឹកស្រាខៀវមួយកែវ♫
♫ស្នេហាប្រែជាឈឺចាប់ ♫
♫មិនអាចរង់ចាំយប់♫
♫ ពន្លឺភ្លើង ♫
♫ ផឹកមួយពែង ♫
♫ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងចិត្តពីយុវវ័យទៀតហើយ♫
រ៉ុង យូ។
នៅ។
គ្រូ។
♫ ផឹកតាមរយៈទីខ្ពស់ និងទាបនៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នក♫
នឹក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
♫ ក្បាលពេញដោយសក់ស
សើចក្នុងសុបិន ♫
♫ពួកយើងបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា ហើយខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ♫
នៅ។
♫ សោកស្ដាយជីវិត ♫
មេ។
នៅ។
♫ តោះផឹកដើម្បីរំលឹកទុក្ខ ♫
♫ ក្បាលពេញដោយសក់ស
សើចក្នុងសុបិន ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នក និង
ថ្ងៃទាំងអស់ដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា ♫
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះមិនល្អទាល់តែសោះ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ភ្លើង​ឆេះ
​រាល​ដាល​លឿន​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Rong Yu នៅទីនេះ?
តើគាត់មិននៅឯពិធីជប់លៀងទេ?
គាត់​ចេះ​ច្បាប់​និង​សីលធម៌​ល្អ​។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​អាច​ចាកចេញ​មុន​ពិធី​ជប់លៀង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
- នឹក។
- ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
នេះគឺជាសុបិនមួយ។
អាច។
He Jiuling, យល់ព្រម។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
នឹក។
លោក​គ្រូ រ៉ុង គ្រាន់​តែ​រង​របួស។
ជាងនេះទៅទៀត វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
ក៏កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលគាត់ផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Chengbi អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងដកថយជាមុនសិន។
បន្ទាប់​ពី ​ឃើញ
​បន្ទប់​គំនូស​តាង​ឆេះ
ស្ត្រីនេះព្យាយាមពន្លត់ភ្លើងជាមួយយើង។
ភ្លើងឆេះ
ខ្លាំងពេកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក​ជំនួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
បាត់បង់ស្មារតី បន្ទាប់ពីស្រូបផ្សែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
គាត់​ដឹង​តិច​ទេ​ថា លោកជំទាវ​ជាប់
​ក្នុង​បន្ទប់​តារា។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
អ្នកណានាំចចកទៅទីនោះ។
ទៅ។
- វាមិនអាចទេ។
- បង្រួម,
- គ្មានវិធីដែលស្ត្រីនេះនឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
- តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយ អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងទុក រ៉ុង យូ ទៅអ្នក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ទៅ។
អ្វី? He Jiuling នាង...
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនភ្ញាក់ទេ។
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
គាត់មិនចង់បានទេ។
គាត់មិនចង់បានទេ?
អ្នកមកថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែឃើញ រ៉ុង យូ ទេ?
ព្រះចៅអធិរាជតូច
ផ្ទេរសិទ្ធិគ្រប់គ្រងទាំងអស់នៃ រ៉ែ មាស និងប្រាក់ Nagano មកខ្ញុំ។
ហៀបនឹងចាកចេញពីណាហ្គាណូ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចជួយខ្ញុំគណនាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ផែនទីផ្កាយត្រូវបានបំផ្លាញ។
បន្ទាប់​ពី Yu Yu បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត
នឹងធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ធ្វើការទាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
វា​នឹង​ប៉ះ​នឹង​សញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពខ្ពស់របស់អ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ មានសុខភាពល្អ...
កុំបារម្ភ។
គ្រោះ​មហន្តរាយ​នោះ​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក​ដោយ​គ្រួសារ He ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញនាងស្លាប់។
ដុតស្ទូឌីយោហោរាសាស្រ្ត...
ម៉េចហ៊ាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
វា​អាច​ជា...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី​អំពី​នាង។
នាងគួរតែដឹង
បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគ្រួសារ He ។
អ្នក និងខ្ញុំ
តែងតែប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអន្តរកម្មរបស់យើង។
សូម្បីតែអធិរាជតូចក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះតើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីសំខាន់ឥឡូវនេះ?
សំខាន់បំផុតគឺ
វាគឺជានាងដែលសមនឹងស្លាប់។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ Yu ល្ងង់។
ហើយចាស់ជាងគេ
គាត់ ​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ ​ដោយ​មាន​លេស​ថា​ទៅ Nanjiang ។
គ្មាន​មនុស្ស​ល្អ​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ He.
ពួកគេត្រូវតែបង់ថ្លៃជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់ Yu ។
លោក រ៉ុង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស ពោល​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំបាននាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់ Xiaoyu
សូម​ឲ្យ​នាង និង​គ្រួសារ​ទ្រង់​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា។
ព្រោះតែស្រីម្នាក់នេះ
នៅ
មិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ដែរ។
ល្អ​ណាស់។
ល្អ​ណាស់!
នាងនឹងបង់ប្រាក់
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ឃើញបំណែករបស់វា។
ខ្ញុំចង់ដុត
ឆ្អឹងរបស់នាងប្រែទៅជាផេះ។
លោកម្ចាស់ Jung
អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នោះ​ឥឡូវ​បាត់​ហើយ។
បើ​យើង​សម្លាប់​នាង​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ឡើយ។
កុំបារម្ភ
មុនជួបណាហ្គាណូ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ដោះស្រាយ
សងសឹកស្តេចរ៉ុង។
លោកគ្រូ អ្នកមើលឆ្ងាយខ្លះមកសួរសុខទុក្ខអ្នកហើយ។
គ្រូ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី​អំពី​នាង។
នាងត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំចង់
បំផ្លាញគ្រួសារ He ។
អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នោះ​ឥឡូវ​បាត់​ហើយ។
បើ​យើង​សម្លាប់​នាង​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ឡើយ។
នាងនឹងបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងការស្លាប់។
ខូច, ឆេះ។
មេ។
មកជួយខ្ញុំផង។
♫ ព្រលប់ដូចព្រះអាទិត្យលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫